Colediverti

Te informaremos cuando tu pedido esté en su siguiente etapa
Orden #654 Pedida en:  25/12/2025       

Fecha estimada de envio:  No se sabe
Items comprados  Afiches (Flashcards educativas)
Cuestionario

Detalles cliente/entrega  Leidy Johanna Coronado coronado.leidy@gmail.com 
Contacto:  3015984530
Consigue 10% DCTO en la siguiente compra!
Gracias por apoyar este emprendimiento
Aquí hay un regalo
Suministra este codigo antes de la compra:  ColeBuy 

Emergencia de foto? Con urgencia de un proyecto? Cuentanos, y te ayudaremos lo más pronto posible
Escribir Correo

©️ 2025 Colediverti. Todos los derechos reservados                                                                                                                                            Recibiste este correo porque tienes un pedido, o una actualización importante